Каким образом скрипт шифрует сообщение?
[+] Cкрипт "прячет" cooбщение в изображении, путем изменения определенных пикселей. И после дешифрует чтением этих пикселей.

Как пользоваться программой


FAQ:
Q: При передаче изображения скрипт перестает отвечать
A: Возможно в изображении отстутсвует сообщение (пытаюсь выяснить причин)
2. Возможная ошибка, что в пути вы забыли указать САМ документ например:
(C:\\weLive\\weLove\\weLie\\название_вашего_документа.docx' + '\n' +

Q: Мне не нравиться каждый раз передавать полный путь, как это можно решить?
A: Cоздайте отдельную папку со скриптом, после добавте изображение в папку, тогда можно писать только название

Q: Хочу передать изображение через мессенджер, возможно ли это?
A: Популярные мессенджеры убирают все "битые пиксели", так что нужно передавать через архив (RAR or 7Zip)